# Store
Шуточный магазин, для покупки жизнено необходимых товаров с небольшим функционалом покупки, продажи, регистрации, написанием коментариев (отзывов), фильтрации по категориям и в будущем планируется сделать тех поддержку. В данном проекте нет кнопок с возможностью переместится назад, стрелочки наше всё.

## Зависимости
1. Python 3.7 или выше,
2. Django,
3. psycopg2 (база данных на PostgreSQL)

## Установка
1. Клонируйте репозиторий:
```https://github.com/krivoruka-arseniy/django_store_project.git```

2. Переход по дерикториям:
```cd django_store_project```,
```cd store_django```

3. Установка библиотеки psycopg2 и django:
```pip install django```,
```pip install psycopg2```

4. Запуск проекта:
```python manage.py runserver```

## Пользовательская документация:
#### Регистрация:
Сначала необходимо зарегистрироватся на сайте, перейдя по одноимённой кнопке в меню с верху, после этого необходимо войти в акаунт перейдя по кнопке "Вход в аккаунт".

#### Пользование:
После регистрации вы можете делать покупки, перейдя по кнопке подробнее под описанием товара. Вы там же можете оставить свой положительный отзыв, скрыть товар вы не можете-эта функция доступна только для модераторов. После нажатия на кнопку "в козину" товар появляется у вас в корзине, которая находится в профиле и затем переходя по кнопке "корзина пользователя", нажимаете на кнопку "Оплатить". Заполняете все поля ввода и ждёте непонятно чего, ведь товара к величайшему сожалению нет, а деньги за него мы всё равно у вас возьмём :).
Внимание! Убедительная просьба, не покупать нулевые товары-это ни как не отразится на сайте, только потеряете время.

#### Продвинутый:
Хотите очень много заработать? Тогда прийдётся прочесть данный раздел. Для того чтобы выложить свой продукт на всеобщее обозрение, необходимо в профиле перейти по  кнопке "Добавить продукты", после этого заполняете все необходимые поля, далее нажимаете на кнопку "Добавить". И, поздравляю вы успешно выложили свой продукт в магазин. Для изменения продукта нужно очистить поисковую строку до "http://127.0.0.1:8000" и ввести ```/update/вводите id товара/```, теперь вы можете его изменять как хотите.

#### Модератор:
Если вы хотите доблестно защищать глаза пользователей от больших ценников на товары то спешу вас огорчить пока что нет функции добавления модера честным путём только через операции с админкой django. Если вы модератор то я вас поздровляю ведь вы очень везучий человек рас смогли стать модераторам теперь вы можете скрывать товары которые вам не угодны, но если вы будете злоупотреблять данной возможностью то вы больше не станете модератором.

#### Возвраты:
Если вам пришёл товар который вы не ожидали, то вы можете создать заявку на возврат, нажав на кнопку на главной странице, после этого создаёте заявку в соответствии со всеми правилами и вам остаётся только ждать.
Модераторам необходимо зайти в профиль далее нажимаете на кнопку "Заявки на возврат" выбираете заявку и переходите по заказам пользователя 
найти подходящий товар и одобрить или же отклонить возврат.

## Обратная связь:
Если у вас возникли вопросы по проекту или предложения по его улучшению, то буду рад видеть ваше письмо на почте: krivorukajob@gmail.com.

## Слова на прощание
Надеюсь вам понравиться мой проект я его делал к слову говоря 2 дня, один. Вроде бы всё Спасибо за уделённое мне время, досвидания.